--------------------------
HIPÓTESIS PARA EL SPRINT 2
--------------------------

1. Creemos que si le proporcionamos un espacio de trabajo colaborativo y estimulante sensorialmente para padres y niños con autismo, ellos podrán mejorar su vínculo socio-afectivo, lo cual será medido con una sensación de bienestar. [sprint 2]

2. Creemos que si dotamos de una herramienta colaborativa a los padres de niños con autismo, ellos podrán ejercitar sus habilidades motrices finas y gruesas, lo cual será medido por la mejora de ésta habilidad.
