1. Creemos que si empoderamos a los padres con un juguete que estimule visualmente al niño con autismo, los padres podran enseñarles mejor, sabremos que sirve si los padres notan efectividad en la enseñanza.

2. Creemos que desarrollando una herramienta de bajo costo, para todas las familias donde haya niños con autismo podremos facilitar la enseñanza de ciertos temas, lo cual será medido por el padre, por la facilidad con la que llega al niño.

3. Creemos que si desarrollamos un juguete de bajo costo que estimule las áreas sensoriales de los niños con autismo, los padres podrán captar la atención de sus niños con mayor facilidad, lo cual será medido por la disminución del tiempo que le toma tener la atención de los mismos.
